Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны тез табыңыз
Қазір табыңыз
Ха ха ха ха ха ха ха
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Қараңғылық…
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Күміс қайықтың жүзуі
Аты белгісіз адамдар
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағып жатқанда қозғалмаңыз...
Хмм?
...
Иә?
Не?
Ммммммммммм
5 минут қалды
Уау...
Уау аааа
Әлемнің төменгі жағында, жер астындағы 200 метрлік үлкен ойын-сауық саябағы
Ақырында ертең ашылады
Чика-чан да күтіп тұр.
Ей, кешігіп қалдың.
Тезірек май толтырыңыз! ! !
Уау, уау
Әй, уау, уау!
Эй, эй, бұл жақсы. Мұғалім әлі сонда ма?
Әй, Кейта, ауысатын студент келе жатқан сияқты.
Иә?
Ол әйел екен деген қауесет бар. Ол ұсқынсыз емес деп үміттенемін.
Уши, сен тағы бір тентек нәрсені ойлап жүрген шығарсың.
Теттетте фью
О, міне, Кейта келдік
Ой
Хью
Қалай болғанда да, Рейнэр,
О
К-чан
Ах
Хиноки
Олардың ашылу салтанатына дайындалып жатқанын естідім.
200-ден астам адам бар, солай ма?
Кейбір Буддалардың жарақаттары жоқ, ал басқалары ұсақталған.
Ауруханаға 42 аман қалған адам түсті. Олармен танысқыңыз келе ме?
Инспектор, маман келді.
Хмм
Не, эй?
Хмм… Бұл не өзі!
Өткен деректердің шамамен 40% Mordywarp құрастырған
Олар сәйкес келеді.
Бұл сөзсіз Алджернон сияқты.
Барлығыңыз тез эвакуациялаңыздар.
Бұл жай ғана оқыс оқиға емес
Ішке кірген Өзін-өзі қорғау күштерімен не істейсіз?
тым кеш шығар
Хинокиге қоңырау шалуым керек пе?
Өтінемін
Қайдан келдің?
Сәл артқа шегініңіз.
Мені есіңе түсірдің, Кейта, солай ма?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә
-Кешіріңіз. -Ааааааааааааааааа.
Иә, түсіндім.
Ертең ашылуы жоспарланған Әлемнің түбіндегі апат,
Қазіргі уақытта полиция мен өзін-өзі қорғау күштері тергеу жүргізіп жатыр.
Мәліметтер әлі жарияланған жоқ
Әй, ауысатын студент үйге келеді!
Иә?
Сіз қозғалыстың ортасындасыз ба?
Akamatsu Industries
Тіркеме үшінші жертөле қабатына келді. Өтінемін, алға.
Ахх, мен суланып бара жатырмын.
...
Вататата және oh-e-na
Аа, бүгін жаман күн. Хаа.
Бұл не?
Ах, әлем түбі, олар апатқа байланысты жабылғанын айтты.
Бұл қақпа ашық.
Ешкім жоқ па?
Чика-чан қатты әсер етті!
Уф
Алдыңғы және артқы жағында болғанымен, дененің қай бөлігі ішкі деп аталады?
Хмм?
3 2 1 0 Боу! Жауап - сіздің асқазаныңыз бен арқаңыз.
-Сен тозаққа барасың!
Не?
Әй, күт, күт, күт, не болады?
Жақсы, ой, ой, ой, ой, ой
Ух эй эй эй эй ей ннннн
Hohohohohohohohohohohohohohohoho
Нггааахххх
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Эй
Кең
Жер астында көп жер бар.
Иә?
фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуф
Угігіи
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф
Ааа... уф
Бұл… түс.
Ах ха ха ха ха ха
Бұл адам емес.
Хиккинн
Жау жақындап келеді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
...
Ммммммм
Хааааааааааааааааааааааааа
Ах
Akamatsu Industries
Хиноки?
Хиноки емес
Қалай болғанда да, Рейнэр,
О
Аа, бұл
Сіз ауыратын нәрсе жасайсыз ба?
Иә? Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Мен жаңа ғана өтіп бара жатқан жоғары сынып оқушысымын.
Жоғары сынып оқушылары
Бұл керемет, ең заманауи әскери басқару жүйесі сияқты.
А-а, мен мұны қалай аламын?
Оны қабылдамаңыз.
Иә?
Ха, жоқ, бұл.
Тез қашып кеткеніңіз жөн.
Өйткені көп адам өлді
Сен өлдің бе?
Ал сіз ше?
Мен бұған жақсымын.
Мазалағаныңызға рахмет.
Жоқ, жоқ, о, онда мен барамын.
Иә
Сау болыңыз.
А?
Сәлеметсіз бе? Әй, эй, эй, сәл күте тұрыңыз, күтіңіз, уау!
О, ой, ой, барамын, барамын.
Уф
Уау
Хи хи хи хааааааааааааааааааа
Да-да-да-да-да-до-до-да-да-да-ааа
Йотто хихи йоша
А-а-а
Ах чо чо чо чо чо чо ах иә иә
Гагагага…
Ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха .
Тааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау Уау
Әу
Гухаааааааааааааааааааааааааааааа
Иә? иә?
Жер асты қабатынан байланыс мүмкін емес
Бірде-бір адам қайтып келген жоқ.
Ке-чан?
Ура
Бортта біреу бар ма? Ол әскери мақсатқа арналған ба?
Неге мұндасың?
Иә?
бір нәрсе жақындады
Га
Уау!
-Уау! -Ха!
Оянған адамның түнде көру аймағы іске қосылды
Мына қара тұман деген не?
Ингредиент графигінде уыттылық жоқ.
Атрак үшін қара түтін емес пе?
Хиноки кактусына не болды?
Мен қатты күліп шықтым.
Ол шықты ма?
Соңғы деректер бойынша дофамин қалыптыдан 20 есе көп.
Иммундық функция 34%-ға төмендеді.
Алджернон?
100% дерлік
Неліктен манипуляциялық қорап бар?
Бұл Barrier-kun One-Seven сияқты иондық қалқанмен жабдықталған.
Бұл ғана емес
Ол менің амулет костюмім сияқты қорғаныс функциясына ие болуы керек.
Секір!!
Нейроноидқа отырар алдында да болар.
Оны Альжернон жұқтырған болуы керек.
Не істеу керек? Егер бұл жай Хиноки болса, оянған адамдар қозғалмайды.
Екінші реттік апаттар қаупі де бар
Микросынықтарды бәрібір өлшеңіз
Одан кейін техникалық қызмет көрсететін таспаны төменгі қабатқа түсіріңіз.
Осылай кешіктірсеңіз, уақытында үлгересіз бе?
Өзіңізден озып кетпеңіз
Абайсыз әрекет етсең, бәрі өледі.
Есте сақта
Бұл да өткен деректер ме?
Иә
Чика-чан қатты әсер етті!
-Уау ааа -ухххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Хахахаха Ахахахаха Ахахахха
-Ээхи -Ууу
Суық
-хахахаха -хии
Ааааааааааааааааааааааааааа
Хихихи аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф, мен мұны енді қаламаймын.
Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем Ха Ха Ха
Акамацу мырза
Не?
Мен жаңа ғана сыныптасымды кездестірдім.
Хиноки
Ах
болып табылады
К-чан
Бұл Хиноки, өте жақсы!
Дұрыс, мен кішкентай кезімде Хиноки мені Ке Чан деп атайтын.
Сол жерде болыңыз Серибхед рок
Не? Ааааааааааааааааааааааа
Кактус қайтып келді
Жоқ, жоқ, бұл жігіт адам шығар.
Уау, роботтың іші осындай.
Уф, эй
Каппа-кун?
Жарайды, ол өте берік.
Га
Мен енді сол қателігімді қайталамаймын.
Уф, Хиноки, мен мұны қалай басқарамын?
Бұл қарапайым адамдар үшін мүмкін емес.
«Мен мұны істей алмаймын». Осылай жалғаса берсе, ішім тесіліп қалатын сияқты.
Бұл робот өзін-өзі қорғау күштері үшін өте құпия қару емес пе?
Уф, уау, жиіркенішті, былғары, уау.
Әй?
Қос импульс соншалықты көп
Серіп басына кім мінеді?
бірақ көзге ілеспейтіндей жылдам
Жарайды
Ояну
Қозғалыс тоқтады.
Біздің күштеріміздің бұйрығы бойынша, сені ұрлап әкетуге келдім
Менің иығыма жабысып қалды!
Ууууууууууу
Ууууууууу
Ууууууу
Ғажайып күш
Эй
- Иә? -Сен кімсің?
А, бұл Көк балта Кейта. Аға, бұрын теледидардан көргенмін.
``Жапонияның атақты президенттері'' бағдарламасы бойынша
Э?
Түсіндім. Akamatsu Kogyo - президенттің компаниясы.
Уау, олардың осындай үлкен робот жасағаны таңқаларлық.
Сіз бұрын трейлерден хабарласып жатырсыз.
-Неліктен бұл робот екі адамды отырғызады... -Бұл қиыншылық.
Әйтеуір, үнсіз отыра бересің.
Тірі қалсам ғой
А-а-а-а
Хиноки Гельдің шегі жақындап қалды
Оны бір рет қайтарыңыз
Кактуспен не істеу керек?
Шеруден бастайық па?
Хмм? Хехе, өте әдемі
Сәлем аа на аааааааааааааааааааааааа
Әй
Тезірек, Хиноки
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Ах
Бір нәрсе жақындап қалды
Гаааах
Иә, иә
Ааа, бұл керемет. Құлап кетсем де, әсер еткен жоқтың қасы.
Бұл кабинаның амортизаторы қалай жұмыс істейді?
аулақ болыңыз
Хиноки Сіз оны талдай аласыз ба?
Талдау
Тасымалданатын рецепторды іске қосу компонентінің мәндері
Сырты арматураланған пластмассадан, ал ішкі бөлігі металл және электр сымдарының массасы.
Қысқасы, бұл робот.
А, түтін оқтары мен отшашулар.
Гель өзінің шегіне жеткенше санаулы минуттар қалды.
Техникалық қызмет көрсету құралын түсіріңіз.
Жоқ, мен жақсы қозғала алмаймын.
-К-чан өтінемін -Иә?
Кішкене ғана көмек
Иә, иә
Uhub басқаруы
Кей-чан, iHub басқаруы.
-Айқай! -Жарайды түсіндім.
iHub басқаруы
Igi
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Уау!
Үзіліс синтезі Асығыңыз!
Мм, бубубу үзіліс, синтезатор!
Қатты қышқыл зат Ал бұл синтез жылдамдығы
Кактустан әлдеқайда жоғары
G-жиынтығы
...
Ууууууууууууууууууууууууу
Уау!
Сіз бұлай қозғала алмайсыз.
Хотару-чан, синаптикалық оқ!
Иә?
Синапсты бомбалау
Күрсін, мен оны енді түсінбеймін, бірақ о
Синапс белгісі
Металдарды ыдырататын қышқылдар электрлік ағуды тудыруы мүмкін.
Сіз тіпті жүйенің өзін бұзатынын есептедіңіз бе?
Уақыт кідірісімен әрекеттесетін заттарды күту
Сіз тіпті қоршаған ортаны қалыпқа келтірдіңіз.
Керемет
Рахмет, Кей Чан
Бұл робот жақсы көрінбейді, бірақ ол өте күшті.
Бұл робот емес.
Нейроноидты оятатын адам №1
Ха, мен келемін!
Оянған адам? иә?
Уау!
Уф, не түсіп жатыр?
Чика-чан қатты қуанды!
Чика-чан
Хахахахахахахахаха...
Бұрын жасаған әдістемені қалай қайталауға болады? Хиноки?
Уақыт аяқталды
Линкер гелі диализге ұшырамаса, оянған адам бір қадам алға жылжи алмайды.
Бұл жанармай таусылғанын білдіре ме?
-Хиноки Эй -Техникалық тасымалдаушы
-Сен мені естисің бе? Хиноки Хиноки - Менің ойымша, бұл тіпті менің бағалауым бойынша 20 метр емес.
Фуфухахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахаха
Біздің үмітімізді тыңда
Менің оны Тұмандық үшін қолданудан басқа амалым жоқ сияқты.
Ухуху уһ уһ уһ уһ
-Хахахахаха -Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Келіңіздер!
Нуфф хахахахахаха
Гаригаригаригари
Хехехехе
Га
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ааааааааааааааааааааааааааааааа
Міне!
Ооооооооо
Ууууууу
Беттерман
Құдайдың күнәсі шексіз теломерлерге жазылды
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Ол адам - ​​Ламия, ол адам - ​​инкарнация.
Бұл адам Тұмандық деп аталатын инкарнация.
Барлығы өле ме?
Мен де? сен де?
Есту, есту, қараңғылық дауысы
Сізден кейін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory